[BLANK_AUDIO]
ستكون جوزة البلوط شيئًا مهمًا جدًا للغات الميوك.
الذي تعلمته هو أن الذهاب إلى هذه الاحتفالات السنوية
يحقق نجاحًا باهرًا.
جوزة البلوط تشكل حياة.
لأنها تُعد مصدرًا للطعام.
يتمثل الاحتفال الدائر حولها
في تجمع الأشخاص.
يتم طحنها وتصفيتها.
السلات، وتصنيع السلات.
توجد سلات مصنوعة من أجل التصفية.
كما توجد سلات مصنوعة من أجل الجمع والتخزين.
بالنسبة لي، فإنني سأقول بأن جوزة البلوط ستُعد
عنصرًا مهمًا جدًا بالنسبة لشعب الميوك.
حول المناطق التي يتواجد فيها شعب البلوط،
توجد جوزات بلوط سوداء.
فهي تتميز بمذاق لذيذ، عندما تقوم بامتصاص حمض التانيك،
انقعها.
وتتميز بمذاق اكثر لذة، أنا لا أريد أن أقول أنها مجرد
شجرة بلوط عادية،
لكنها من نوع مختلف يكون أفضل من الأشجار العادية
ويتميز بمذاق أكثر لذة.
يمكنك استخدامها في تحضير الحساء والخبز. في إحدى
المقابلات الشخصية
التي أجريتها مع جدتي، لم يكن لدي أي فكرة عن ذلك.
كان لدينا قطعة أرض كاملة في مقاطعة آيوا
وكانت جدتي الكبيرة تخرج في الفناء الخلفي، وحفرت
حفرة
وبطنتها بالقماش الجبني، وتصفي جوزة البلوط في الفناء
الخلفي.
وكانت تجهز الحساء، وتصنع الخبز منه.
أعتقد أنه كان بإمكانها تحضير التورتيلا منها.
وعصيدة جوزة البلوط.
أجل، كان ذلك شيء لم أكن أعرفه أبدًا
وقد شاركتني جدتي إياه في أحد الأيام وكان يبدو،
لم أكن أعرف أبدًا أن في الفناء الخلفي الذي تربيت
فيه.
[LAUGH] كانت توجد جوزات بلوط مصفاة.